1. Dalam 4 minggu terakhir, seberapa sering kamu tiba-tiba merasa lelah?

2. Dalam 4 minggu terakhir, seberapa sering kamu merasa cemas?

3. Dalam 4 minggu terakhir, seberapa sering kamu merasa cemas sampai tidak bisa menenangkan diri sendiri meskipun ada bantuan?

4. Dalam 4 minggu terakhir, seberapa sering kamu merasa putus asa?

5. Dalam 4 minggu terakhir, seberapa sering kamu merasa gelisah atau tidak tenang?

6. Dalam 4 minggu terakhir, seberapa sering kamu merasa sangat gelisah sampai kamu tidak bisa tidur dengan tenang?

7. Dalam 4 minggu terakhir, seberapa sering kamu merasa depresi/sedih yang mendalam?

8. Dalam 4 minggu terakhir, seberapa sering kamu merasa sulit melakukan sesuatu yang biasanya mudah dilakukan?

9. Dalam 4 minggu terakhir, seberapa sering kamu merasa sangat sedih sampai tidak ada yang dapat membuat kamu terhibur?

10. Dalam 4 minggu terakhir, seberapa sering kamu merasa tidak berharga?

11. Dalam 4 minggu terakhir, seberapa sering kamu merasa tidak mampu menangani masalahmu sendiri?

